Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Aiying.
Tenho novidades. Quer saber?
Pare de enrolar. Fale logo.
Yudong vai regressar ao Canadá.
Bobagem.
É verdade.
Exatamente aqui ontem,
Tivemos uma conversa franca e sincera.
Ele próprio me contou.
Ele vai voltar para o Canadá.
Mas Zhang Ran vai ficar.
Têm os seus próprios
razões.
Quais os motivos?
Separados hoje,
Eles vão divorciar-se amanhã.
Para além de,
Toda esta treta do "Cara do Arroz"
tornando pública a sua situação nas suas transmissões em direto...
O mundo inteiro sabe!
É apenas porque Yudong
É gentil e deixa-a fazer o que quer.
Nem eu consigo suportar isto.
Sabe como funciona o divórcio.
Assim que romper esse selo,
Não há volta a dar.
Não vou perder tempo com isso.
Devo...
Acalmar.
Não acho que o Yudong vá embora.
Por que não o faria?
Ele disse-me
Ele vai voltar ao trabalho.
para Ran.
Se a carreira de Ran não correr bem aqui,
Ele será a sua rede de segurança.
A família não se vai desfazer.
Acredita mesmo nisso?
Correu.
Estou a entrar.
Sim.
Hum?
Estou bem.
Já está na hora de trabalhar.
Partindo em breve.
A tua mãe cortou-te
este melão em particular.
Vá direto ao assunto.
Yudong vai voltar para o Canadá?
Ele vai. Eu não.
Vocês os dois
estão agora casados.
Você toma as suas próprias decisões.
A tua mãe e eu não vamos interferir.
Esta é a primeira vez.
Trouxeste Yudong de volta para mim.
e conhecer a sua mãe.
Nós gostamos muito dele.
Não porque ele seja bonito.
ou alto.
É uma pessoa simples e responsável.
E o mais importante, trata-te bem.
Contanto que vocês os dois
viverem felizes juntos,
seja aqui
ou em algum outro lugar,
A tua mãe e eu ficaremos tranquilos.
Então está agora
A mamã espiã nas horas vagas?
Somos família,
Não há necessidade dessas coisas de espionagem.
Deixe-me analisar isto para si:
Yudong é
Um bom homem.
Ele é diferente da maioria dos jovens.
hoje em dia.
Ele é um pouco parecido comigo.
Não me faça rir.
Sabe ser um marido que apoia a sua esposa.
Quando Ran disse que queria voltar,
Ele veio logo a seguir.
Não há muito tempo, na transmissão em direto de Ran,
aquela coisa do "Cara do Arroz",
A culpa foi do Ran.
O que disse Yudong?
Nem uma única palavra de queixa.
Mas ele deve manter a sua posição, certo?
Ele precisa de traçar uma linha clara.
para Ran como um aviso.
Depois disse que vai voltar para o Canadá.
apenas para dar à nossa filha
uma saída elegante.
Se Ran simplesmente admitir que estava errada,
Ela torna-se um pouco mais amável, age com doçura,
Tudo isso vai passar.
Correu.
Desta vez não tem razão.
Esta transmissão ao vivo,
Aquela história do "Cara do Arroz"...
Você envergonhou o Yudong.
Ele disse alguma coisa?
Nem uma única palavra de queixa.
Querida, estavas mesmo errada.
Correu
É teimoso como uma mula!
Pedir desculpa?
Diga algo suave?
Nem pensar!
Ele quer voltar para o Canadá.
E eu também não me queixei.
Não vou impedi-lo.
Respeito a decisão dele.
Ela herdou essa teimosia de si.
O que queres dizer?
Fale mais baixo.
Eu estava a ver um vídeo.
Dizia que não nos devíamos intrometer muito.
Pressão excessiva
Isso só a faz revoltar-se.
Se simplesmente concordar com ela,
talvez ela mude de ideias
sozinha.
Você precisa de entender
aquela família
Não se trata de quem tem razão.
É sobre amor.
Só vê a superfície.
Não conhece os sentimentos de Yudong.
O que deseja um homem?
Só querem dignidade.
Ele trazendo à
regressando para o Canadá
Isso prova que ele se preocupa consigo.
Sobre aquela transmissão em direto,
Diga-lhe algo gentil.
Dê-lhe uma saída.
Eu garanto,
Ele fará tudo o que lhe mandar.
Certo, preciso de me trocar.
Hora de trabalhar.
Ouça o que o seu pai diz.
Experimente.
Não me vai dar isso agora?
Eu vou comer.
Não importa.
Preciso de mudar.
Em datas regulares,
Os rapazes geralmente gostam de raparigas de vestido.
Porque os vestidos
fazer meninas
ter um visual elegante
e gentil.
Mas em casos especiais,
Gosta se estiver apaixonado(a).
é um garoto de programa,
então meninas,
É melhor...
Anran.
Decorar falas?
Está a trabalhar demais.
Faça uma pausa.
Porquê tão sério?
Outros streamers famosos são simplesmente
Brincando.
Preciso
Continuo a atualizar-me,
certo?
Tão dedicado.
O que é um "toy boy"?
Não sabe disso?
Significa
um rapaz mais novo que tu.
Existe o tipo "filhote"
e o tipo "lobo".
É a primeira vez que ouço isso.
Aprendi algo novo.
Anran.
Fruta da sorte de hoje.
Como sabia?
A minha cor da sorte hoje é o verde?
Já há tanto tempo que trabalho convosco,
É claro que tenho a sua cor da sorte.
memorizado de cor.
Bem, Anran.
Há algo que eu quero
falar consigo sobre.
O que é? Pode perguntar.
Não é nada de mais, na verdade.
É que...
recentemente, a empresa
Recebi alguns anúncios.
E alguns deles
Ter como público-alvo clientes da classe média.
Então a equipa de planeamento disse
O meu estilo futuro não deveria ser
Tão discreto.
Eu vejo.
Você vai levar
A rota do rapaz bonito.
Vai ser um ídolo.
Agora.
Sou apenas uma pessoa comum.
Eu não ousaria sonhar tão alto.
Porque não?
Você é muito bonito(a).
Pode ser um streamer bonito.
Para além de,
Fico feliz que esteja a progredir na carreira.
O que acha?
Bem, a equipa de planeamento mencionou isso.
mas eu disse-lhes
Eu sou o seu assistente.
flâmula.
Qualquer que seja a aparência
Se precisar que eu faça algo, fá-lo-ei na perfeição.
Certo?
Sim?
O outro lado.
O que disseram os clientes?
Os clientes disseram
O meu estilo atual
É um pouco demais.
É apenas
não estão à altura deles
nível.
Fico feliz por ti.
As pessoas devem sempre ambicionar mais.
Vamos incentivar-nos mutuamente.
Está bom. Continuar.
Obrigado, Anran.
Xiaohe, ajude-me a encontrar alguém.
Quem é bom em
Animando o ambiente da transmissão em direto,
um assistente de streamer engraçado.
Anran, eu sou apenas
Fazendo alguns anúncios.
Ainda posso ser seu assistente.
Não te preocupes.
Eu não te estou a substituir.
Ainda estará na minha transmissão ao vivo.
Eu só preciso
alguém para ser engraçado
Para animar o ambiente.
Ok?
Ok.
Estou disponível a qualquer hora.
Ouviu o que eu disse há pouco?
Eu estava a verificar as faturas.
Por favor, repita?
O que tem?
Porque é que sempre...
Vive na sua própria bolha?
Xiaojian e eu estávamos a conversar
sobre encontrar um novo
streamer engraçado
Quem pode animar as coisas
para ser meu assistente
flâmula.
Quem é a pessoa certa para isso?
Senhorita Liao?
Ela tem estado bem ultimamente.
Soltando-me completamente.
Senhorita Liao?
A dançarina de pole dance?
Muito inferior.
Ela não está apta para
Transmissão em direto de Anran.
Não é isso.
Ela é de baixa qualidade.
A menina Liao fala demais.
Procure outra pessoa.
Espera lá, que raio de lógica é esta?
O que achou da srta. Liao?
Pense novamente.
Zhang Ran.
Comprador pessoal desesperado.
As estatísticas dela têm sido muito boas ultimamente.
Apenas se contém um pouco.
Zhang Ran? Se conteve?
Acho a Zhang Ran muito gira.
Zhang Ran não é mau.
Ela é muito engraçada.
Zhang Ran trabalha, certo?
Ok.
Vá contar a Zhang Ran.
que é a minha sala de transmissão em direto
Tem precisado de mais diversão ultimamente.
E eu gosto muito dela.
Vamos ver se ela percebe o que quero dizer.
Ok.
Anran, coma algumas frutas.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Estou de prevenção.
Está a sentir a pressão, né?
Não tenha medo.
Continuarei a apoiá-lo.
Você precisa de saber
esta marca, Ran.
Trata-se de oferecer tudo num só lugar.
Aqui está o plano de transmissão ao vivo de Anran:
modela as roupas falsas'
tecido e caimento,
use-os
com um estilo desarrumado.
Com base nisso,
Anran entrará em cena,
remodelar com modelos reais,
e mostrar
a vibe final.
O objetivo é mostrar
diferenças entre real e falso
e os seus truques de estilo.
Entendi.
Quer usar Ran como contraste?
Tudo bem, não há problema.
É fácil.
Desde que eu possa ajudar Anran
Vender bem a roupa.
Está tudo bem.
Concorda com isso?
Sim, vamos lá.
Ok.
Tanta roupa.
Da empresa,
Eles querem que eu os use.
na transmissão em direto de Lin Anran.
Obrigado.
Dê-me isso.
Você disse
você comprar-me-ia um
Travesseiro mais alto.
Estás
Vai comprar na mesma?
Sim, vou comprar online.
e enviar para casa.
O senhor Zhu disse que a época de maior movimento está a chegar.
Se eu voltar agora,
O ano passado não terá sido em vão.
Ganhar o que puder.
Não vai trocar o seu número de telefone, certo?
Hã?
O seu número de telefone. Deseja alterá-lo?
Por que razão mudaria isso?
Quem sabe.
Quer mudar o seu?
Acho que sim.
Não há problema, ainda temos e-mail.
— Comprei o bilhete.
— Comprou o bilhete?
Ok.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Deixe estar.
Eu farei isso.
Deixe aí mesmo.
Hora de dormir.
Quer um pouco de água?
Não.
Dê-me o seu telefone.
Eu cobro por si.
Eu mesmo farei isso.
Tem algo a dizer?
Quando foi rastreado até aqui?
Já passou uma semana. Agora está tudo bem.
Deixe-me aplicar um pouco de iodo.
Não há necessidade.
Já está cicatrizado.
Só um segundo.
Estou bem, Fu Yudong!
Eu disse que não, agora está tudo bem.
É melhor prevenir do que remediar.
Seja bom.
Não vou.
Depois de eu sair,
Precisa de cuidar de si mesmo.
Já não é criança.
Pode ligar-me a qualquer hora se precisar de alguma coisa.
Eu não quero isso.
Eu não estou a morrer, sabe?
Raspei o código há uma semana, porquê perguntar agora?
Já está cicatrizado, e aqui está você.
apressando-se a aplicar iodo.
Não me contou.
Não estava a prestar atenção?
Não consegue ver?
Usa sempre mangas compridas.
Certo, certo.
A culpa é minha.
Basta ter mais cuidado.
E quanto ao outro lado?
Não. Estou bem.
Deixe-me verificar.
Na verdade, nada.
Tem a certeza?
Uma picada de mosquito.
Está a dormir ou não?
Em mais algum lugar?
Aqui, dentro.
Onde?
O meu coração.
Vou aplicar um pouco de medicamento.
Vem cá.
Pare de me perturbar.
Ok.
[Últimas notícias:]
[atualmente na Avenida Lucheng,]
[de Shannan ao distrito de Haibin,]
[um grave acidente de viação]
[Está a provocar um congestionamento.]
[Rádio Lucheng]
[lembra a todos os condutores]
[Para que possamos fazer um desvio.]
Anran.
Saí hoje cedo,
Mas haverá um acidente mais à frente.
Eu posso ficar preso
Por um tempinho aqui.
Não vou sentir falta do
horário de início oficial,
mas talvez eu esteja
Um pouco atrasado para o ensaio.
Chegarei lá assim que puder.
Desculpe, peço muitas desculpas.
Ok.
Senhor, esta é a única estrada?
Como lá chegar?
Sim, só esta estrada.
Não há forma de contornar isso? Droga.
Aqui.
Ok.
Diretor Zhou, atenciosamente.
Dr. Fu, seu.
Este par é meu.
O Ran não vai voltar.
Apanhei um a mais.
A dupla de serviço, então.
Que desculpa esfarrapada.
Servir com pauzinhos, é?
É mais limpo.
Outros países servem porções separadas.
Mas isso é no estrangeiro.
Estamos na China agora.
E estamos em casa.
Yudong está a voltar
Em breve para o Canadá.
Porquê mencionar isso?
Quer que eles se separem?
Não, eu... eu estava a falar de pauzinhos.
e tu...
Eu vou atender essa chamada.
Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Você não disse?
Você convencê-lo-ia?
Certo, fale mais baixo.
Ok,
Vou para lá agora.
Mãe, Pai,
Surgiu um imprevisto.
Eu tenho de ir.
Não me espere.
O que é tão urgente?
Pelo menos coma primeiro.
Fu Yong...
O meu pai teve um ataque cardíaco.
Está no hospital municipal.
Preciso de ir vê-lo.
Certo, pois...
Não fique aí parado.
Rápido, vamos trocar e ir.
Ok.
Não, não, não faça isso.
Iremos consigo.
Não precisa.
Pode não ser nada de grave.
Os ataques cardíacos são
emergências comuns.
Pode não ser grande coisa.
Bem...
Ei, os teus sapatos.
Sim, sapatos.
Troque de calçado.
Ok.
Deixe-me.
Mantenha a calma.
Entendi.
Ligue-nos se algo acontecer.
E nós iremos.
Está tudo bem.
Já pegou no seu celular?
Sim.
Pode prosseguir.
Já vou indo.
Deixe-nos
saber
Como estão as coisas, ok?
Claro.
Ainda nem sequer conhecemos o pai dele.
Espero que não seja tarde demais.
Ei! Não dê azar!
Os ataques cardíacos são comuns hoje em dia?
Não deixe de tomar os medicamentos preventivos.
na gaveta.
Guarde alguns consigo.
Ok.
Olá, mãe. Tudo bem?
[Onde estás?]
[Tem Yudong]
[Liguei-te?]
[O pai foi levado de urgência para o hospital. Ataque cardíaco.]
O quê?
O que está a acontecer?
Como é que ele está agora?
Não sei. Ninguém me disse.
[O Yudong não te contou?]
[O que estava ele a pensar? Escute,]
[solte o que for]
[está a fazer]
[E dirija-se já ao hospital.]
[Se precisar de alguma coisa,]
[Conta-me a mim e ao teu pai.]
[Temos poupanças.]
[Podemos levantar o dinheiro a qualquer momento.]
[Entendi?]
Sim, percebi.
Não se preocupe. Eu vou tratar disso.
Tenho de ir.
Por que razão está a demorar tanto?
Está tudo bem.
Eles trouxeram-no de volta.
Foi assustador estar na ambulância.
Os paramédicos disseram que o seu coração estava bem.
parou por um instante.
Dao Qi.
Ele quase...
Li Daoqi.
Sente-se.
Eu estava apenas a fazer
uma piada
para que pudesse relaxar um pouco.
Pare de dizer disparates.
Ontem à noite, Yongjun
disse o seu peito
magoar.
Eu disse-lhe.
Consulte imediatamente um médico.
Fazer um exame médico,
Mas ele não o ouviu.
É difícil
Já previa que estas coisas iriam acontecer.
A culpa é sua.
Não se culpe.
[Anran,]
[Eu sinto muito.]
[Não poderei comparecer hoje.]
[O meu sogro sofreu um ataque cardíaco fulminante]
[e está no serviço de urgência.]
[Preciso de ir ao hospital.]
Sinto muito por
causar-te tantos problemas.
Compensarei quando voltar.
[Eu sinto muito.]
[Eu sou mesmo.]
[Já contei isto ao Xiaohe, e tu vais]
[Veja as minhas mensagens após o término da transmissão em direto.]
Desculpe, Anran.
Na verdade...
O quê?
Na verdade, se estiver ocupado com o trabalho,
você não
Não tenho de perder tempo aqui.
Bobagem. Simplesmente volte.
ª Wang.
Porque é que não salvou a minha mãe?
Yudong...
O médico disse que o seu pai precisa de
Alguém que esteja com ele 24 horas por dia.
Vou levar a minha mãe de volta para ir buscar algumas coisas.
O homem precisa de voltar para cuidar de Nian.
Você fica com ele.
O Ran ainda tem trabalho.
Quem disse que tenho trabalho?
Seremos rápidos.
Não precisa de voltar.
Basta descansar em casa.
Nós os dois ficaremos aqui.
Falei com a minha mãe.
Ela recusou.
Ela insiste em ficar aqui esta noite.
Vamos.
Estamos aqui. Não se preocupe.
Porque ainda está de pé? Sente-se.
Sente-se.
A sua esposa está acamada.
durante anos.
[Honestamente,]
[Qualidade de vida praticamente inexistente.]
Então
Acho que precisamos de
discutiremos consigo
se devem mantê-la em suporte de vida.
[Pense nisto]
[e tomar uma decisão.]
Eu... tenho pensado sobre isso,
mas ainda assim quero perguntar-te.
[Se aceitar interromper o tratamento,]
Pisque duas vezes.
[Se não o fizer,]
[Pisca três vezes.]
O quê?
[Mais...]
[Ele está acordado. Ele mexeu-se.]
[Yudong.]
[Vem cá. Ele está acordado.]
[Pai,]
[Eu sou Zhang Ran,]
[Esposa de Yudong.]
[Já nos encontrámos por vídeo antes.]
[A Sra. Wang e Daoqi foram para casa]
[para obter coisas.]
Eles já voltam.
[O médico disse]
[Para retirar este ao acordar.]
[Gostaria de um pouco de água?]
Porque é que as luzes estão...
Eles voltaram?
Mãe, pai.
Estávamos à sua espera.
Como vão as coisas?
Nada de grave.
Agora está fora de perigo.
Aguarde um pouco
[para o hospital agendar]
[a cirurgia de bypass.]
Ele está bem.
Que bom ouvir isso.
Quantos anos tem o seu pai?
65.
Um pouco mais novo do que eu.
Vá para a cama. Vá em frente.
Está tarde.
Devia estar dormindo.
Tudo bem. Escutar,
[Que bom que voltaram os dois do estrangeiro.]
Quando os pais envelhecem,
ter crianças por perto
Traz paz de espírito.
Suficiente.
Estiveram no hospital o dia todo.
Vá descansar um pouco.
[Não se preocupem connosco.]
[Vai dormir, depressa.]
[Ok.]
[Há água quente.]
Entendi.
Vá dormir agora.
Precisa de carregar o seu telemóvel?
Não.
Basta ligar à tomada.
Está cheio.
Mas não vai durar a noite toda.
O que lhe disse Daoqi?
Tem a ver com o seu pai?
Não.
Cancelei o meu voo de regresso para o Canadá.
A taxa de reembolso custa mais de 2.000 yuans.
Eu vou cobrir isso.
O quê?
O preço do bilhete.
Yudong, olha.
Será que é uma estrela cadente?
Mais uma.
Faça outro pedido.
Eu fiz.
O que é?
Espero conseguir.
[Proteger a minha família.]
Felizmente, Xinying
sempre
me ouviu.
Isso vai salvá-la.
Através de tentativa e erro.
Ela suavemente
Consegui um emprego num banco canadiano.
Não como a filha da minha irmã.
Ela é
Muito teimoso.
Eu notava isso desde que ela era pequena.
Há algum tempo, ela tentou revender
mas acabou por se tornar uma piada completa.
Pensei em tudo.
logo acabaria,
Mas adivinhe?
Aquela jovem senhora
está a planear
pendência
vendas por transmissão em direto.
Transmissão em direto.
O que é?
[Será ela a escolhida?]
[que costumava]
[Ser apresentador de TV?]
Esta é ela.
[Chamado de Personal Shopper Desesperado?]
[Manfei mostrou-me]
[no outro dia,]
[Dizendo que ela é muito popular.]
Já assistiu às lives dela?
Chama-lhe popular?
Isto é uma vergonha.
[Bem, ela não pode definitivamente]
[Compare com Xinying.]
[Xinying trabalha no Royal Bank]
[do Canadá,]
[certo?]
[Pessoas não comuns]
[Pode trabalhar lá.]
Bem, não posso.
falar demasiado sobre isso na frente de
A minha irmã,
Caso ela se sentisse desconfortável.
Ela é demasiado orgulhosa.
e apenas
Tem de ganhar.
Inicialmente,
As notas de Xinying não eram
Durante algum tempo, foi tão bom quanto o do Ran.
Mas tudo tem
mudou agora.
Olhe para Xinying,
E vejam só no que o Ran acabou por se tornar.
[Exatamente.]
[Finalmente conseguiu.]
[Durante os seis anos em que cuidou de Xinying,]
[Toda a família quase se desfez.]
Aqueles anos
eram simplesmente demasiado difíceis.
[Realmente.]
[A Lu tem-se portado bem ultimamente?]
Lu Ming?
Ele está bem.
[E a Sunny?]
[Borboleta?]
[Sem mais contacto?]
Porque é que é tão intrometido(a)?
Reparei que mencionou isso várias vezes.
mais do que eu.
E, que
Isso não prova nada.
[A sério?]
[Escute,]
[ele apenas]
[Não vai admitir.]
[É assim que os homens são.]
[A menos que os apanhe em flagrante,]
[Ou nunca confessarão.]
[Então, se o repreender,]
[Ele age como]
[Foi injustiçado]
[E fala ainda mais alto do que tu.]
Na nossa idade,
todas as famílias
Tem a sua própria confusão.
Xinying cresceu.
Eu quero
Mantenha este casamento,
apenas se vire
E deixe lá algumas coisas.
[Sim.]
Vou dizer-te uma coisa.
Não conte a mais ninguém.
[Ok, pode prosseguir.]
Percebi
Quando Lu usa o telefone,
Às vezes destranca-o.
com um dedo
e, por vezes,
muda para um dedo diferente.
[Então pesquisei online]
[e encontrei algo estranho.]
[Sabe o que isso significa?]
[Uma impressão digital controla uma conta.]
[Basicamente, uma impressão digital]
[Gerir um sistema.]
[Super secreto.]
[Mais seguro do que usar dois telefones.]
[Difícil de encontrar.]
[Não acha]
[Há algo de suspeito a acontecer?]
Só te quero dizer,
Isso é uma armadilha.
Nenhum destes homens
Hoje em dia são fáceis de lidar.
Obteve alguma prova?
[É preciso ter provas concretas]
[e depois confrontá-lo.]
Eu sei.
[É preciso levar isso a sério.]
Ok, ok.
Tenho de ir.
[Tudo bem.]
[Adeus.]
Prova?
O quê? Você assustou-me.
O que está errado?
Olá querido?
[Novidades?]
O que estás a fazer?
Eu... estou no trabalho.
[Estou perto do seu escritório.]
[Queres almoçar comigo?]
Eu... eu não estou no escritório.
agora mesmo.
Estou fora.
Reunião com um cliente.
[Onde estás?]
Estou no...
O...
Ah, o Hotel Hening.
[Ótimo. Concentre-se no seu trabalho.]
[Não te vou incomodar.]
Ok.
Hotel Silencioso?
Senhor,
Estive à espera
durante quase 20 minutos. Quanto?
Vai demorar mais tempo para se acalmar?
[Lamento.]
[Surgiu um imprevisto.]
[Preciso de cancelar.]
Certo, certo.
Olá?
[Pai, estou na Praça Lucheng]
[Aguardar uma boleia.]
[Podes me buscar?]
Claro, já estou a caminho.
Estou por perto.
Adeus.
Senhor, por favor, segue
aquele carro da frente.
Estou a mudar o meu destino.
O Volvo preto?
Certo.
Ok.